# Problem IS — проверка поисковости

Ваша задача — написать функцию, которая:

Принимает указатель на вершину дерева.

Печатает 1 на stdout, если дерево поисковое и 0, если нет
```
int check_is_bst(struct tree_t *top) {
  // TODO: ваш код здесь
}
```
Считайте, что дерево задано следующей структурой
```
struct tree_t {
  struct tree_t *left;
  struct tree_t *right;
  int data;
};
```
Изначально дерево задано в формате: количество вершин + топология + данные, где топология это правильное скобочное выражение, но код считывания, реконструкции и освобождения дерева уже написан за вас.

Отправка должна состоять только из указанной функции (и сколько угодно вспомогательных). Писать всю программу с функцией main не надо.

## Пример 1
| Ввод                            | Вывод |
| --------------------------------|-------|
| 8                               | 1     |
| 1 1 1 0 0 0 1 1 1 0 0 1 0 0 1 0 |       |
| 4 2 1 9 6 5 8 10                |       |

## Тесты
<https://github.com/tilir/c-graduate/tree/master/coursework/contests/hwalg/tests/problem_is>